Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Core/Wms3pl.WpfClient.UILib/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# DeleteSuccess
source: Data has been deleted
zh_cn: 资料已删除

# ErrorAddFailed
source: Add failed!
zh_cn: 新增失败!

# ErrorExportFailed
source: Export failed
zh_cn: 汇出失败

# ErrorImportFailed
source: Import failed
zh_cn: 汇入失败

# ErrorUpdateFailed
source: Fail to edit!
zh_cn: 修改失败!

# Failed
source: Update failed
zh_cn: 更新失败

# FormService_AddFunctionForm_NotDefined
source: Undefined
zh_cn: 未定义

# InfoAddSuccess
source: Insert successfully!
zh_cn: 新增成功!

# InfoApprove
source: Purchase Order Approved!
zh_cn: 采购单已核准!

# InfoDebitSuccess
source: Debit been completed
zh_cn: 已扣帐完成

# InfoDeleteSuccess
source: Successfully deleted!
zh_cn: 删除成功!

# InfoExportSuccess
source: Export success
zh_cn: 汇出成功

# InfoFileUploaded
source: Upload success
zh_cn: 上传成功

# InfoImportSuccess
source: Import success
zh_cn: 汇入成功

# InfoInvalidPassword
source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

# InfoInvalidUnlockCode
source: Unlock error
zh_cn: 解锁码错误

# InfoInvalidUnlockPermission
source: This account has no package unlock permission
zh_cn: 此帐号无包装解锁权限

# InfoInvalidUserId
source: No such account
zh_cn: 无此帐号

# InfoNoData
source: No data.
zh_cn: 查无资料

# InfoOrderNotInWarehouse
source: Supplier have not yet printed report into the warehouse!
zh_cn: 厂商尚未报到列印进仓单!

# InfoPickNoExists
source: Picking list has been opened, is it printed?
zh_cn: 已开立拣料单，是否列印

# InfoSerialCountOver
source: Serial number exceeds the number of brush
zh_cn: 序号数量超过应刷数量

# InfoSerialNotAllImported
source: Import success and the number of files Total items does not match the serial number
zh_cn: 汇入成功数与序号档总笔数不符

# InfoUpdateSuccess
source: Successfully modified!
zh_cn: 修改成功!

# InputPickNoNoData
source: Please enter a number or a single pick number tote
zh_cn: 请输入拣货单号或拣货箱号

# InputSerialNoDuplicate
source: Box number input merging repeated
zh_cn: 输入合流箱号重复

source: Message
zh_cn: 讯息

# PickListNoData
source: This batch is no longer pick list Print
zh_cn: 此批次已无拣货单可列印

# PickTimeNoData
source: No batch check period
zh_cn: 查无批次时段

# PrintFailed
source: Print failure
zh_cn: 列印失败

source: Print Success
zh_cn: 列印成功

# ScanSerialorBox
source: Please read the brush item number / number / case number
zh_cn: 请刷读品号/序号/箱号

# ScanSerialOrBoxMessage
source: This brush food items must read the serial number, please read the serial number brush
zh_cn: 此品项必须刷读序号,请刷读序号

# Success
source: Updated
zh_cn: 已更新

# Success2
source: Update success
zh_cn: 更新成功

source: Warning
zh_cn: 警告

# WarningAlreadySowing
source: This product has been planting project
zh_cn: 此商品项目已播种

# WarningBeenDeleted
source: Profile has been deleted, please refer to
zh_cn: 资料已被删除, 请重新查询

# WarningBeforeAdd
source: Data has been modified, whether to store?
zh_cn: 资料已修改, 是否先储存?

# WarningBeforeAddLack
source: Determining cartographic data out?
zh_cn: 确定注记缺货资料?

# WarningBeforeApproveF050101
source: Sure you want to approve?
zh_cn: 确定要核准?

# WarningBeforeCancel
source: Sure you want to cancel editing?
zh_cn: 确定要取消编辑?

# WarningBeforeChangeContractObject
source: The project has been set contract details to be cleared, confirm whether a contract subject to change?
zh_cn: 已设定合约项目明细需清空,是否确认变更合约对象?

# WarningBeforeComfirmEditItem
source: Whether to confirm the changes?
zh_cn: 是否确认修改?

# WarningBeforeDebit
source: To determine shipping debit?
zh_cn: 确定要进行出货扣帐?

# WarningBeforeDelete
source: You sure you want to delete?
zh_cn: 确定要删除?

# WarningBeforeDisableFunction
source: You sure you want to modify disabled?
zh_cn: 确定要修改为停用状态?

# WarningBeforeEnableFunction
source: You sure you want to modify a non-disabled?
zh_cn: 确定要修改为非停用状态?

# WarningBeforeExit
source: You sure you want to leave?
zh_cn: 确定要离开？

# WarningBeforeForceClose
source: You sure you want to force closed?
zh_cn: 确定要强制结案?

# WarningBeforeGoP02020301
source: This product is no purchase file number, whether No. Collecting?
zh_cn: 此商品无可进货序号档, 是否进行序号收集?

# WarningBeforeImportF110101
source: Zhang lent a different imported outgoing orders, whether to re-import details empty?
zh_cn: 已汇入不同张借出外送单，是否清空明细重新汇入?

# WarningBeforePosting
source: To determine the posting?
zh_cn: 确定要过帐?

# WarningBeforePrint
source: You sure you want to print?
zh_cn: 确定要列印?

# WarningBeforePrintInWarehouseTag
source: Whether to print the weight standard?
zh_cn: 是否列印重量标?

# WarningBeforePrintWarehouseInReport
source: Are you sure print into the warehouse?
zh_cn: 是否确认列印进仓单?

# WarningBeforeSave
source: Are you sure you archive?
zh_cn: 是否确定存档?

# WarningBeforeSaveP020203
source: Modify the total acceptance of goods to be re-examined? Are you sure you modify?
zh_cn: 修改验收总量需重新检验商品? 是否确定修改?

# WarningBeforeUpdate
source: To determine the store?
zh_cn: 确定要储存?

# WarningBeforeUpdateProcessQty
source: Pick List has been opened, if confirmed modify the number of processing?
zh_cn: 拣料单已开立，是否确认修改加工数量？

# WarningBeforeUploadRtFiles
source: Are you sure you upload a file?
zh_cn: 是否确定上传档案?

# WarningBoxBindingComplete
source: Binding box number is completed, start planting!
zh_cn: 箱号绑定完成 ，可开始播种!

# WarningCannotDelete
source: Data can not be deleted
zh_cn: 无法删除资料

# WarningCannotDeleteCheckItem
source: You can not delete information, please remove test items in the commodity inspection items set
zh_cn: 无法删除资料, 请先移除商品检验项目设定中的检验项目

# WarningCannotDeleteFunction
source: You can not delete the setting information, please remove the working group
zh_cn: 无法删除资料, 请先移除工作群组的设定

# WarningCannotDeleteGroup
source: You can not delete information, please remove the working group's staff
zh_cn: 无法删除资料, 请先移除该工作群组的人员

# WarningCannotDeleteGup
source: You can not delete information, please remove the owner of the master group
zh_cn: 无法删除资料, 请先移除该货主主档的群组

# WarningCannotDeleteWordgroup
source: You can not delete information, please remove the job group staff
zh_cn: 无法删除资料, 请先移除该作业群组的人员

# WarningCannotNext
source: Has been for the last zone
zh_cn: 已为最後一区

# WarningCannotRevious
source: Has for the first district
zh_cn: 已为第一区

# WarningCannotUpdateF910201
source: Has completed work order processing, data can not be modified
zh_cn: 加工单已加工完成，不可修改资料

# WarningCannotUpdateProcessQty
source: Pick List begins picking the number of processing can not be modified
zh_cn: 拣料单开始拣货则不可修改加工数量

# WarningDuplicatedData
source: repeat
zh_cn: 重复

# WarningExist
source: Data already exists, please refer to
zh_cn: 资料已存在, 请重新查询

# WarningFileLocked
source: File is on
zh_cn: 档案已开启

# WarningFileSizeExceedLimits
source: The file size exceeds
zh_cn: 档案大小超过

# WarningFileUploadedFailure
source: upload failed
zh_cn: 上传失败

# WarningInvalidLocCode
source: Storage position number is incorrect
zh_cn: 储位编号不正确

# WarningInvalidOrderNo
source: Into the warehouse number is incorrect
zh_cn: 进仓单号不正确

# WarningInvalidRecvQty
source: Total acceptance is not correct, do not exceed the acceptance number
zh_cn: 验收总量不正确，请勿超过未验收数

# WarningInvalidSerialFile
source: Serial number does not match the file format
zh_cn: 序号档案格式不符

# WarningIsChickIn
source: This pick list {0}
zh_cn: 此拣货单{0}

# WarningIsChickIn2
source: {1} was ({2}) Binding
zh_cn: 已被{1}({2})绑定

# WarningIsManualAssignCar
source: Whether manually send a car?
zh_cn: 是否进行手动派车?

# WarningNoBoxNo
source: Confluence box number is not entered
zh_cn: 合流箱号未输入

# WarningNoCarNo
source: License plate number has not been entered
zh_cn: 车号尚未输入

# WarningNoCaseHight
source: Carton size not entered height
zh_cn: 外箱体积高度尚未输入

# WarningNoCaseLength
source: Carton size length has not been entered
zh_cn: 外箱体积长度尚未输入

# WarningNoCaseWeight
source: Not input carton weight
zh_cn: 外箱重量尚未输入

# WarningNoCaseWidth
source: Carton size width not entered
zh_cn: 外箱体积宽度尚未输入

# WarningNoCheckName
source: Test item name has not been entered
zh_cn: 检验项目名称尚未输入

# WarningNoCheckNo
source: Test item number has not been entered
zh_cn: 检验项目编号尚未输入

# WarningNoCustCode
source: No owner has not yet entered
zh_cn: 货主编号尚未输入

# WarningNoCustName
source: Owner name has not been entered
zh_cn: 货主名称尚未输入

# WarningNoDcCode
source: DC number has not been entered
zh_cn: DC编号尚未输入

# WarningNoDcName
source: DC name has not been entered
zh_cn: DC名称尚未输入

# WarningNoEmpID
source: Staff numbers have not entered
zh_cn: 员工编号尚未输入

# WarningNoEmpName
source: Employee name has not been entered
zh_cn: 员工姓名尚未输入

# WarningNoGupCode
source: The owners have not entered a number
zh_cn: 业主编号尚未输入

# WarningNoGupName
source: Owner name has not been entered
zh_cn: 业主名称尚未输入

# WarningNoItem
source: Check shipment details no such commodity items
zh_cn: 出货明细查无此商品项目

# WarningNoItemCode
source: Goods item number has not been entered
zh_cn: 商品品号尚未输入

# WarningNoLackQty
source: Out of stock Quantity is not entered
zh_cn: 缺货数量未输入

# WarningNoMergeBoxNo
source: Confluent tank number has not yet entered
zh_cn: 合流箱号尚未输入

# WarningNoPackHight
source: Volume contraction height has not been entered
zh_cn: 收缩体积高度尚未输入

# WarningNoPackLength
source: Volume shrinkage length has not been entered
zh_cn: 收缩体积长度尚未输入

# WarningNoPackWeight
source: Not entered a contraction weight
zh_cn: 收缩重量尚未输入

# WarningNoPackWidth
source: Volume shrinkage width not entered
zh_cn: 收缩体积宽度尚未输入

# WarningNoReceiptDate
source: Receipt date has not been entered
zh_cn: 收货日期尚未输入

# WarningNoReturnNoOrPastNo
source: Consignment note / Return order has not been entered
zh_cn: 托运单/退货单尚未输入

# WarningNoSelect
source: Please select data
zh_cn: 请选择资料

# WarningNotAllowedUCCTypeForSpecialPurchase
source: But the number is not checked brush experience, because before selecting "first recorded purchase"
zh_cn: 已检验但序号未刷验，原因才可选择《先入帐进货 》

# WarningNotModified
source: No transaction data, without storage
zh_cn: 资料没有异动, 不需储存

# WarningNoTransport
source: Transport companies have not entered
zh_cn: 运输公司尚未输入

# WarningNotUccSelected
source: Not by reason of the non-selected
zh_cn: 未选择不通过的原因

# WarningNotValidFinishDate
source: During the completion date does not match the quote to take effect please re-select the project name
zh_cn: 完工日期与报价单生效期间不符，请重新选择项目名称

# WarningNoValue
source: Information is not filled out correctly
zh_cn: 资料未填写正确

# WarningNoWmsOrdItem
source: Check there is no single commodity shipments
zh_cn: 查无此出货单商品

# WarningNoWmsOrdNo
source: No such check Shipper
zh_cn: 查无此出货单

# WarningProcessFinished
source: Processing has been completed, work can not be carried out
zh_cn: 加工已完成，不可进行作业

# WarningProcessIp
source: Does not meet the production line corresponding to the processing time of setting the single computer's IP
zh_cn: 不符合加工单设定时的生产线对应之电脑IP

# WarningProgramSettingInvalid
source: The selected program there is error, please check the XAML content
zh_cn: 所选取的程式内容有错误, 请检查XAML内容

# WarningSerialNoHasExist
source: Whether imported numbers to re-import?
zh_cn: 已汇入序号是否要重新汇入?

# WarningSmallTicketHasExist
source: Whether imported small single content to be re-import?
zh_cn: 已汇入小单内容是否要重新汇入?

source: Add
zh_cn: 新增

source: Cancel
zh_cn: 取消

# CloseCase
source: Closed
zh_cn: 结案

# Confirm
source: Save
zh_cn: 确认

source: Copy
zh_cn: 复制

# Deleted
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit
zh_cn: 编辑

# Exist
source: Exit
zh_cn: 离开

source: Export
zh_cn: 汇出

source: Export Excel
zh_cn: 汇出Excel

# First
source: The pen
zh_cn: 上笔

source: Import
zh_cn: 汇入

source: Import Excel
zh_cn: 汇入Excel

# Last
source: The end of the pen
zh_cn: 末笔

# Next
source: Write
zh_cn: 下笔

source: Print
zh_cn: 列印

source: Query
zh_cn: 查询

# ToolTip
source: Upfront
zh_cn: 首笔

# View
source: Preview
zh_cn: 预览
